# Карточки с вопросами по веб-разработке 

Это веб-приложение, разработанное с использованием React, JavaScript и CSS, предназначено для проверки знаний пользователей в области веб-разработки. Приложение предлагает интерактивный и увлекательный способ обучения, позволяя пользователям проходить тест на основе случайных вопросов.

Основные функции:
- Случайные вопросы: Пользователь видит карточку с вопросом, связанной с веб-разработкой, которая загружается из Google Таблиц с использованием Google Sheets API. Вопросы выбираются в случайном порядке, что делает каждое занятие уникальным.
- Оценка знаний: После того как пользователь ознакомится с вопросом, он может отметить свое знание материала. Это может быть простая оценка, например, "Я знаю это", "Не уверен" или "Не знаю". 
- Рекомендации по повторению: По окончании теста приложение генерирует список вопросов, которые пользователь должен повторить. Это помогает сосредоточиться на темах, в которых у пользователя были затруднения, и улучшить теоретические знания по веб-разработке.
- Интерфейс: Веб-приложение имеет простой и интуитивно понятный интерфейс, что позволяет легко взаимодействовать с вопросами и отслеживать прогресс.

## Техническая информация:

Приложение использует [Google Sheets API](https://developers.google.com/sheets/api/reference/rest) для получения вопросов из таблиц. Вопросы могут быть добавлены и изменены в Google Таблицах.

## Статус проекта "В работе" 

Планируется доделать:
  - Обработку ошибок
  - Добавить шкалу прогресса и сообщение о завершении игры
  - Доработать скролл в окне с результами

## Начало работы

Следуйте этим инструкциям, чтобы развернуть копию проекта на своем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   `git clone https://github.com/FrauRitosika/memory-game.git`

2. Перейдите в каталог проекта:
   `cd ваш-репозиторий`

3. Установите зависимости:
   `npm install`
   
### Запуск приложения

Для запуска приложения в режиме разработки отобразите терминал и выполните следующую команду:
`npm start`

Откройте веб-браузер и введите `http://localhost:3000` для доступа к приложению.

### Сборка для продакшена

Для сборки версии приложения, готовой к развертыванию, выполните:
`npm run build`

Сборка будет сохранена в папке `build`.

## Используемые технологии

- React - библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- CSS - для стилизации компонентов.
